❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අම්මේ, කරුණාකරලා.
මොකක්ද අවුල?
ඔයා ආයෙත් ණයහිමියෙක්ව දැක්කද?
අපි තවදුරටත් ණය නැහැ.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
අම්මා?
ඔයා කොහොමද ඇයව මෙහෙට ගේන්නේ?
මට ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් ඇය බල කළා...
අම්මේ, කරුණාකරලා.
අම්මා?
ඔන්න යාලුවනේ.
අම්මේ, ඒ මිස්ටර් වූ විතරයි.
හරි.
හරි...
(කථාංගය 8)
අම්මේ,
අපි එළියේ ඉන්න අතරේ රෑ කෑම ටිකක් කමු .
ඔව්, යමු. මට බොසම් ඕන.
ඔයා විහිළු කරනවා.
අපි මෙතන සෙල්ලම් කරන්න ආවේ නැහැ.
ඔයා රෑ කෑම ටිකක් ගන්න ඕන.
කොහොමත් අපි කාර්යබහුල වෙලාවට හිර වෙයි.
නෑ, අපි ගෙදර ගිහින් කමු.
රෑ කෑම දැනටමත් උයලා ඉවරයි.
කොහොම උනත්,
ඔයාව මේකට ඇදලා දැම්මට මට සමාවෙන්න...
ඔයා
ගෙදර එනකම් හිටිය වෙලාවේ.
මට කොහෙත්ම කමක් නෑ,
එහෙනම් අපි යමු.
මෙය කුමක් ද?
දැන් ඔබ දන්නවා
මිස් ලී කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා.
ඉදිරියට යන්න.
චේ වූන්,
මොනවද මේ වෙන්නේ?
මධ්‍යම පාසලේදී ඔබව කොටු කළ අය නැවත මතු වුණාද ?
උන් ආයෙත් ඔයාට කරදර කරනවද?
ඇය හරි.
මොකද වෙන්නේ කියලා අපිට කියන්න.
ඔයාට
පාර්ක් සෝ මි බලන්න හරිම ආසාවෙන් හිටියේ,
ඉතින් රා හූන් සහ මම
ඇයව සොයා ගැනීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
නමුත් ඒ සියල්ල කුමක් සඳහාද?
ඒක එකපාරටම මතක් උනා...
මම එදා කොච්චර වැරදිද කියලා.
ඒක අහම්බෙන් සිද්ධ වුණා කියලා මට සැකයි.
ඔබ කොතරම් කාර්යබහුලද යන්න සලකා බැලීමේදී එය තේරුමක් නැති දෙයක් .
චේ වූන්, ඔයා එහෙම කළාද...
රැකියාවේදී ඔබේ අතීතයේ කෙනෙකු හමුවුණාද ?
ඒ පුද්ගලයා අතීතය හාරා බැලුවද...
ආයෙත් ඔයාව අල්ලගන්නද?
නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ අම්මේ.
මම
කොහොමත් ලේසියෙන් හිරිහැරයට ලක් වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, වූ මහත්මයා?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම එකඟයි.
බලන්න?
සමාවෙන්න. චේ වූන්, කරුණාකරලා.
චේ වූන්, ඔයාට මෙහෙම වෙන්න බෑ.
- සමාවෙන්න කියන්න.
- මාව අතාරින්න.
මට මේ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න සර්.
- මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
- මට සමාවෙන්න.
එයාට මීට වඩා හොඳ අම්මා කෙනෙක් හිටියා නම්,
ඇය ඒ වගේ ගොදුරු වෙන්නේ නැහැ .
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
ඔහ්, ඒක? හොඳයි...
අපි තව විස්තරාත්මකව කතා කරමු...
ඔයා ගෙදර, මිසිස් කිම්.
අම්මේ!
මට ආරංචි වුනා ඔයා සෝ මිව මුණගැහුනා කියලා.
බිට් චේ වූන්, අර අමුතු මිනිහා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
එයා සෝ මිව හෙව්වා කියලා.
මෙතන නෙවෙයි.
බිට් චේ වූන් මොනතරම් මානසික රෝගියෙක්ද?
So Mi එක්ක කතා කළාම ඕනම දෙයක් වෙනස් වෙයි වගේ .
කොහොමත් ඒ සියල්ල අතීතයේ.
එය කුමක් ද?
සේඕ ආහ්, ඔයා දැනගන්න ඕන,
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මොකද ඔයා මගේ දුව නිසා.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කියන්නේ?
කොහොම හරි, මට බඩගිනියි.
අපි රෑ කෑම කමු.
අම්මේ, ඔයා එළියට ගියා දැක්කා.
හරි. හොඳයි, රාත්‍රී ආහාරය
ඉක්මනින් සූදානම් වේවි.
ෂුවර්.
කුණු ටික පරිස්සමෙන් තියාගෙන තියෙන්නේ...
රෝ!
හේයි, හේ ඩියුන්. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
හැමෝම ඒකෙන් ඈත් වෙලා වගේ.
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
හේ ඩියුන්, අද රෑ කෑම උයන්න උදව් කරන්න.
ෂුවර්.
අම්මයි චේ වූන් කෝ?
කතා කරමින් ඉන්නවා.
අද අපි රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කරන්න ඕනේ.
ඇත්තටම? එයාලා හැම වෙලාවෙම
තනියම කතා කරනවා.
- මට උදව් කරන්න දෙන්න...
- මම රෑ කෑමට උදව් කරන්නම්!
හරි. මට මොනවද කරන්න පුළුවන්, හේ ඩියුන්?
නා රෝ!
අම්මා දැනටමත් හැමදේම උයලා ඉවරයි,
ඉතින් අපි ඒක කුස්සියේ රත් කරමු.
ෂුවර් දෙයක්.
කමක් නැහැ.
හ්වාං නා රෝ මොකක් හරි හේතුවක් නිසා මට කේන්ති යනවා .
ස්තූතියි.
ඒ වෙනුවට මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයා බාධා කරන එක නවත්තනවද?
මම එනවද? හේයි.
ඇයි අපි සංගීතයක් අහන්නේ නැත්තේ?
නියමයි!
ඔයා කැමති සංගීතය වාදනය කරමු.
- හරි.
- මොකක්ද...
මොන වගේ සංගීතයට ද ඔයා කැමති?
හොඳයි...
හිප් හොප්.
මොන විහිළුවක්ද.
ඇත්තටම ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට බඩගිනියි, එහෙනම් අපි රෑ කෑම කමු.
බිට් චේ වූන්, ඇයි ඔයා
මගෙන් දේවල් හංගන්නේ...
සහ සියලු බර
ඔබේ කර මත පමණක් පටවනවාද?
මම ඔයාට උදව්වක් නොකරන නිසාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබට නිසැකවම නොපසුබට විය හැකිය.
මට ඔයාව කලබල කරන්න ඕන නෑ,
එච්චරයි.
නමුත් ඔයා මේ විදියට ඉන්නවා දකිනකොට මට ගොඩක්ම බයයි .
ඔයා කියන එක ඇහෙනකොට
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
මට කමක් නැහැ කියලා,
ඒ වගේම ඔයා
හැමදේම බලාගන්නවා කියලත්...
මගේ ඔළුවට දාන්නේ මෝඩම සිතුවිලි .
මම හොඳ අම්මා කෙනෙක් වෙන්න මගේ උපරිමය කළා ,
නමුත් මට කිසිම උදව්වක් කරන්න බැරි කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා ...
ඇගේ දරුවන්ට.
ඔයා හිතන්න ඕනේ...
මට වටිනාකමක් නැති බව...
අම්මා.
මතකද ජැං සෝ ආහ්?
පාසැලේදී හිරිහැර කළා කියලා මාව වරදට දාන ගෑණු ළමයා .
ඇත්තෙන්ම, මට මතකයි.
මම ඇයව අමතක කරන්නේ කොහොමද?
ඇය රැකියාවේදී මගේ ඉහළ නිලධාරියා.
කුමක් ද?
ඇය මාව
අවාසියකට ලක් කරමින් සිටියා...
අතීතයේ සිදු වූ දේ නිසා .
ඒකයි මම
මේක සදහටම ඉවර කරන්න හදන්නේ.
අනේ මන්දා.
කොහොමද දෙයියනේ...
කේතලයට කළු කියන්නේ කවුද කියලා බලන්න!
ඇය ඔබට අවාසියක් කරන්නේ කෙසේද ?
කෙසේද?
මම ගිහින් එයාට කතා කරන්නම්.
ඇත්තටම, මට
ඇයව කවදා හරි මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
මට එයාව මුණගැහෙන්න දෙන්න, චේ වූන්.
නෑ අම්මේ.
මට මේක බලාගන්න දෙන්න.
ඒ
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැරි නිසා නෙවෙයි.
මට දැන් හිතෙනවා මට දැන් හොඳටම සනීප වෙයි කියලා...
මම මේ ප්‍රශ්නය තනියම බලාගත්තොත්.
මම ඒ කාලේ ඒකෙන් බේරුණා විතරයි.
මම ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දීලා මගේ ජීවිතේට
ඒකෙම ගමනක් යන්න ඉඩ දුන්නා.
මම ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවුනා.
ඉතින්...
මට දැන් ඒක තනියම විසඳගන්න ඕන.
සියල්ල මා විසින්ම.
කරුණාකර.
- ඔව්.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
- ඔයාලා මොකද කළේ?
- ඒක සාදයක්ද?
ඔව්. ඒක සාදයක්.
ඒක
ලී සුන් ජියොන්ග් මහත්මියව සතුටු කරන්න පවත්වන සාදයක්.
කරුණාකරලා, සංගීතය.
කරුණාකර දුක් වෙන්න එපා.
ඒක අපි හැමෝටම දුකක්.
ඔයාට ඔයාගේ පවුල ඉන්නවා.
ඔබේ සතුට බෙදා ගැනීමට මෙහි කවුද සිටින්නේ?
ඔබට තනිකමක් දැනෙන විට
ඔබ වටා බලන්න.
ඩාන්, මට බර අඩු කරගන්න ඕනේ.
මම හෙට ඩයට් එකක් ගන්නම්.
මොකක්ද? ඒක අමතක කරන්න.
(හේ ඩියුන්)
ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඇය විතරයි
මා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
රා හූන්...
සහ සන් ජියොන්ග්
මට එක පාරක් කතා කළා.
ඒ කියන්නේ වෙන්ච්, බිට් චේ වූන්...
කවදාවත් මට කතා කළේ නැහැ.
මම ඇය නම්,
මම මට කතා කරන්නේ නැහැ.
කිම් හ්වක් සේ, ඒ ඩාර්න් පන්ක්.
මම එයාට කිව්වා කට වහගෙන ඉන්න කියලා.
එයා ද්‍රෝහියෙක්. එයා තමයි නරකම.
මම එයාට විරුද්ධව පළිගන්නම්.
කිම් හ්වක් සේ, ඔබට අපරාදේ.
කිම් හ්වක් සේ, මම
අද ඔයාව මරනවා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
හේයි. හේයි, ඔයා. අතරමං වෙන්න.
- හේයි.
- වේදිකාවෙන් එළියට යන්න.
හේයි.
- ඔයා යන්නේ නැද්ද?
- මගේ කම්මුල්වල කඳුළු.
- කවුද මට ඒවා පිහදාන්නේ
- ඒ ජරාව.
- අතරමං වෙන්න.
- හේයි, නවත්තන්න.
- එයා අහන්නේ නෑ.
- ගිනි දාන කඳුළු.
- ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
- හැමෝම
හේයි, ඒක නවත්තන්න.
හේයි, ඔයා.
ඔයා හිතනවද වේදිකාව ඔයාට අයිති කියලා?
- මට උත්තර දෙන්න?
- කවුද?
- මා ළඟට එන්න
- ඔයා නයිට් ක්ලබ් ගායකයෙක් විතරයි.
- කට වහගෙන ඉන්න.
- වැස්සේ
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා.
- පාරේ
- කට වහගන්න!
හේයි.
මම ඔයා ගැන සිතනවා
මොකක්ද? ඔයා අහන්නේ නෑ
නේද?
- ඔයා කට වහගන්නවද?
- මගේ බලාපොරොත්තු රහිත ආදරය
ඒ කවුද?
ඒක කළේ කවුද?
- මිස් නැන්දා?
- කවුද මට මේක කළේ?
- ඒ ඇය.
- ගිහින් ඇයව අල්ලගන්න.
- හේයි.
- ඔතන නවත්තන්න!
මාව අතාරින්න. ගිහින් එයාව අල්ලගන්න!
ඇය එතනමයි!
- කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
- මෙන්න ඇය.
මාව අතාරින්න. මට ඇයව අල්ලගන්න වෙනවා.
ගිහින් ඇයව ගන්න.
මාව අතාරින්න, මට යන්න වෙනවා.
මම දකියි.
බිට් චේ වූන්
කලකිරෙන්න ඇති.
අම්මටයි චේ වූන්ටයි කියන්න එපා
ඔයා දන්නවා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම කට වහගෙන ඉන්නම්.
අපේ පවුලේ අය
ඒකට කියනවා "කට වහගන්න" කියලා.
හරි, මම කට වහගන්නම්.
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඒක රහසක්.
- මොකක්ද? ජින්ක්ස්.
- මොකක්ද?
- අපි ඇත්තටම සාර්ථක වුණා.
අපි අතර හොඳ රසායන විද්‍යාවක් තියෙනවා.
අපිට ඇත්තටම සහෝදර සහෝදරියන් වෙන්න පුළුවන්ද ?
මම දන්නවා.
- මොකක්ද?
අපිවත් හදාගත්ත කියලා මම ඔයාට කවදාවත් කිව්වද ?
මාව තරුණ වියේදී නෙදර්ලන්තයට හදා වඩා ගත්තා .
ඔයා මෙහෙට එන්න
නියමෙට හිටියා.
- අපි හැමෝම...
- ඉන්න!
ඒ නිසා
ඔබට ඔවුන්ගේ භාෂාව කතා කළ හැකියි.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි එහෙම කළා කියලා.
මම ඒක නිකන් විහිළුවට වගේ කිව්වේ.
මොකද අපි ඇත්තටම සාර්ථක වුණා.
ඔයාත් එහෙමද...
ඔව්. අපි හැමෝම හදාගත්තා.
චේ වූන් සහ ඔහුත් එහෙමයි.
මම දකියි.
හේ ඩියුන්... ඔයා...
කට පරිස්සම් කරගන්න.
මොකක්ද ලොකු දේ?
අපි දැන් පවුලක්.
ඔව්, මම මෙතන පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
මම දන්නවා.
අපි සම්ග්වාන්ග් විලාවේ පවුල.
- අම්මේ.
- අපි යමු.
- රිදෙනවා.
- අම්මේ.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට මදුරුවෝ දෂ්ට කරන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හැම මදුරුවෙක්වම මරනවා...
ඒක මට එනවා.
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මියොං සොං මධ්‍ය විද්‍යාලය.
කුමක් ද?
පාර්ක් සෝ මි නම් කාන්තාව.
මම අද කලින්ම එයාගෙ පස්සෙන් ගියා.
ඒ වගේම මම එයාගේ කාර් එකේ "මියොන්ග් සොං" කියලා ස්ටිකරයක් දැක්කා .
මම හිතන්නේ ඇය එතන වැඩ කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාගේ නම්බර් එක දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඇයට ඇගේම හේතු තිබුණා.
මොකද ඔයාලා හැමෝම
ඒ කාලේ තරුණයි.
ඔයා තරුණ කාලේ,
ඒ වගේම ඔයාගේ යාළුවත්...
කවුද ඔයාට අමාරුවක් දුන්නේ.
මටත් මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ එයා වගේ යාළුවෙක් හිටියා .
ඇය වගේ අය හැමතැනම හොයාගන්න පුළුවන්
.
ඔහු අනෙක් ළමයින්ට හිරිහැර කළා.
ඔහු මිනිසෙක් ද කියලාවත් මට විශ්වාස නෑ .
නමුත් එය හැරෙනවා ...
ඔහුට තමාගේම ගැටළු සහ දුක තිබුණි.
එයාට යම් යම් ප්‍රශ්න තිබුණා,
ඒ නිසා එයා ඒක අනිත් ළමයින්ට බැස්සා.
මම කියන්නේ නැහැ
ඔහු හරි දේ කළා කියලා.
ඇයි?
කෝලා, මම හිතන්නේ...
ඔයා ටිකක් හොඳයි.
ටිකක්?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඒ වෙනුවට "ඉතා හොඳයි" හෝ "ඇත්තටම හොඳයි" කියලා කියන්න පුළුවන් .
ඉතින් ඒ 50 ගණන්වල කාන්තාව ආපහු ගෙදර ගියාද?
දෙයියනේ, ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා...
මම හිතන්නේ ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
ඇය කවදාවත් ආපසු නොඑනු ඇත.
(දේපල බෙදීම සඳහා හිමිකම් පෑම)
(පෙත්සම)
(ජුන්ග් මින් ජේ)
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක පරිපූර්ණයි නේද?
බොන්ග් ඇන්ඩ් බෑන්ග් කියලා නීති සමාගමක් තියෙනවා .
මම රටේ හොඳම නීති සමාගම සම්බන්ධ කර ගත්තා .
අපි මෙම පෙත්සම ඉදිරිපත් කළහොත්, ඔබට
සියලු දේපළ බෙදීමක් ලබා ගත හැකිය...
මෙන්ම ජීවිතාන්තය.
ඔබට සමාගමේ කොටස් කිහිපයක් ද තිබේ .
අපි ඒ සියල්ල ඉවත්
කර මේ අවස්ථාව ලබා ගත යුතු නම්...
ජුන්ග් මින් සොක්.
ඔව්?
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
මම ඒ ගැන සතුටු වෙනවා කියන එක නෙවෙයි.
මගේ ආදරණීය සහෝදරිය අවසානයේ
ඔහුගේ පීඩාවෙන් මිදීමට තීරණය කළාය...
ඇගේම ජීවිතය සමඟ ඉදිරියට යන්න, ඉතින්...
මම ඇය ගැන සතුටු වෙනවා.
මම මගේ වැඩ බලාගන්නම්.
ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔබ එය බලා ගන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ගෘහණියක් වී ඇත
.
ගෘහණියක් විය යුත්තේ...
පරිස්සම් වීම සඳහා ඥානවන්ත හා බුද්ධිමත් ...
ඇගේ පවුලේ අය
සහ සියලු ගෙදර වැඩ කරන්න.
ඒක මොන වගේද කියලා මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
යන්න. මට නිදිමතයි.
- මින් ජේ.
- ඒ වගේම ඔයා.
මේක හොඳ අවස්ථාවක් කියලා හිතන්න ඔයා එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද ...
සහ මෝඩ සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔයා රළු ආධුනිකයෙක්.
ඔයාව හොඳ මිනිහෙක් කළේ ඔයාගේ මස්සිනා .
ඔයා ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔයා මට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔව්.
යන්න.
හ්වක් සේ, ඇයි ඔයා නිවාඩුවක් ගන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා නිසා මට මගේ හැම සාමාන්‍ය දෙයක්ම නැති වෙන්නයි යන්නේ .
එයාගේ කකුල හරිද?
හරිද.
එය වේදනා දෙයි.
අනේ මන්දා, ඒ අපත කිම් හ්වක් සේ.
එයා මැරුනත් මට ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ ඇයි?
මගේ සපත්තුවෙන් මම මොකද කරන්නේ?
ඒක අලුත් වෙලා වගේ.
මාමා හ්වාක් සේ.
හරිද.
හේ ඩියුන්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම
හෙට මගේ විභාගයට පුහුණු වෙනවා.
ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් වගේ පෙනෙන්නේ මොන වගේ නර්තන පුහුණුවක්ද ?
මට හරියට චලනය වෙන්න බෑ වගේ.
හෙට පළමු වටයේ
ඉවත් කිරීම්.
මම දකියි.
- හේ ඩියුන්.
- ඔව්?
- මාමේ...
- මොකක්ද?
මමත් හොඳ නර්තන ශිල්පියෙක්.
"මම එය සැබෑ කරවන්නෙමි."
- "ඇත්ත."
- ඒක හරිම තදයි.
නැවත උත්සාහ කරන්න.
"මම එය සැබෑ කරවන්නෙමි."
මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- මම කොච්චර හොඳ නර්තන ශිල්පියෙක්ද
- මෙතනින් යන්න.
(සම්ග්වාන්ග් විලා)
මහත්මයා. ඒවා.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔව්. ඔයා වැඩට යනවද?
මට මගේ අම්මයි තාත්තයි ළඟට යන්න ඕන.
ඒ ජියෝට්ජෝරිද?
මොහොතක් ඉන්න. ඔයා ඒක රස බලනවද?
ස්තූතියි.
- ඒක රසයි.
- එහෙමද?
මගේ තාත්තා ජියෝජියෝරි වලට ආදරෙයි...
එයා එහෙම කරනවද? මම ඔයාට ටිකක් පැක් කරන්නම්.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
නෑ, ස්තූතියි. මට යන්න වෙනවා.
නෑ, වූ මහත්මයා. මට වැඩි වෙලාවක් ඕන නෑ.
හිස් අතින් ගෙදර යන්න බෑ.
- වූ මහතා.
- දෙවියනේ!
හ්වක් සේ? ඒ ඔයා.
ඔයා මෙච්චර උදේ පාන්දර මොකද කරන්නේ ?
අපි මුළු රෑම අවදියෙන් හිටියා.
ට්‍රොට් ගර්ල්ස්ගේ පළමු විගණනය අදයි.
එහෙනම් ඔයා නිදාගන්න තිබුණා.
ඔයා ඔයාගේ හොඳම කෙනා වෙන්න ඕනේ නැද්ද?
මගේ හොඳම කෙනා වෙන එක
දැන් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මට මේක හරියට කරන්න බෑ.
යන ගමන් යන්න මහත්මයා වූ.
අනේ මන්දා.
ඔයා මාව බය කළා.
මම හිතුවේ ඔයා ග්‍රිම් රීපර් කියලා.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔයා මාව ඇහැරවනකම් මම හිටියා.
රැඳී සිටින්න.
දැන් උදේ 6:30 යි.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයාගේ අම්මට මොනවා හරි උනාද?
ඇය අසනීපෙන්ද?
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවද?
ඔයා මගේ නම්බර් එක බ්ලොක් කළා...
මාව රැකියාවේදී දකින්නත් අකමැති වුණා,
ඒ නිසා මම මෙහෙට ආවා.
යක්ක. මම
දොරේ මුරපදය වෙනස් කරන්න ඕනේ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මූණ කට හෝදගෙන එළියට එන්න.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒක මෙතන කියලා පටන් ගන්න.
ඔයා ඔච්චර බොඳ වෙලා පේන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයාගේ ඇස් කබොල වගේ.
මූණ කට හෝදගෙන එළියට එන්න.
කොහොමද ඒක...
අනේ මන්දා.
අම්මගෙන් සමාව ගන්න.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයාගේ අම්මා මගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ.
ගෙදර තත්ත්වය බලන්න.
ඇය බිරිඳක් ලෙස ඇගේ යුතුකම පැහැර හැරියා.
ඇයට ගෘහ සේවිකාවක් වීම නතර කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඒ වගේම ඔබේ බිරිඳ වීම.
එහෙනම් එයාට කියන්න.
මම ඇසිපිය ගහන්නේ නැහැ.
මම ඇයට කන්න දුන්නා, ඇඳලා දුන්නා.
ඇය කෘතඥ විය යුතුයි.
ඔයා එයාට කන්න දුන්නා, අඳින්න දුන්නාද?
තාත්තේ, ඔයා එයාව ගෘහ සේවිකාවක් විදිහට කුලියට ගත්තද ?
ඔයාද එයාට මාව
උඩින් තියන්න සැලැස්සුවේ?
කුමක් ද?
අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ අම්මා
ඔයාවයි ඔයාගෙ කේන්තියයි ඉවසුවා...
එය දිනකට දුසිම් වාරයක් උණුසුම් සිට සීතල දක්වා ගමන් කරයි .
එයාට ඔයා වගේම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව බලාගන්න සිද්ධ වුණා ...
සහ ඔවුන්ගේ සියලු අපයෝජනයන්ට ලක් විය.
ඇය ඔවුන්ගේ අසනීප තත්ත්වයන් මධ්‍යයේ පවා ඔවුන් රැකබලා ගත්තාය
.
ඇය
ඔබේ බාල සහෝදර සහෝදරියන්වත් ඇති දැඩි කර විවාහ කර දුන්නා.
ඇය ඔබේ පවුලේ
අනුස්මරණ චාරිත්‍ර මසකට කිහිප වතාවක් පැවැත්වුවා,
මෙන්ම සියලුම පවුලේ සිදුවීම්.
ඔබ තවමත්
යම් දෙයක වරදක් සොයා ගත්තා,
ඇයව
වලිප්පුව සමඟ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ඇතුළත් කිරීමට හේතු විය.
එහෙනම් මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඇය තීරණය කළා.
ඔයාගේ අම්මා ගින්නට පැන්නේ
එයා මොනවද ගන්නේ කියලා දැනගෙන.
අපි විවාහ වෙන්න කලින් මම ඇයට පැහැදිලිව කිව්වා ...
ඇගේ ජීවිතය වේදනාකාරී හා දුෂ්කර වනු ඇත.
මට ඔයාට කැමති වෙන්න බැරි මේ නිසයි.
ඇගේ මුළු විවාහ ජීවිතයම
වේදනාකාරී හා දුෂ්කර විය,
ඒත් ඔයා තාමත් හරිම නිර්ලජ්ජිතයි
, කිසිම පසුතැවිල්ලක් පෙන්වන්නේ නෑ!
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න බය?
ඇයි ඔයා මුලින්ම එයාව විවාහ කරගත්තේ ?
ඔයා කොහොමද
ගෑණු කෙනෙක්ගෙ ජීවිතේ මේ තරම් විනාශ කරන්නෙ?
ඔයා හිතනවද
මට විවාහ වෙන්න ඕන වුණා කියලා?
අනේ දෙවියනේ.
මට ආරංචි වුනා අම්මා ඔයාව කසාද බැන්දේ
එයා ඔයාට ගොඩක් ආදරේ නිසා කියලා.
මගේ නැන්දලා කියපු දේ ඇත්ත.
එහෙනම් ඔයා කසාද බඳින්න කැමති වුණේ නෑ,
නමුත් මම එහෙම කරපු නිසා ඔයාට එහෙම කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒකයි ඔයා
මාව ඔයාගේ පුතා විදියට සලකන්නේ නැත්තේ!
මම ඔයාට ගොඩක් වියදම් කළාට ඇයි මම ඔයාව මගේ පුතා විදිහට සලකන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා මගේ පුතා වෙන්න අකමැතියි කියලා ගෙදරින් ගියා .
මොන විහිළුවක්ද.
ඔයා ව්‍යාපාරයක් පටන් ගත්තා...
නමුත් බඩ උඩට ගියාම හැමදේම නැති වුණා .
ඔබ ගෝෂිටෙල් සහ තානායම්වල නැවතී සිටියා,
දැන් මොකද?
ඔයා නවාතැනක නැවතිලා ඉන්නවද?
ඔයා හිතුවද මම දන්නේ නෑ කියලා?
මම හැමදේම දන්නවා.
ඔයාට මගෙන් බේරෙන්න බෑ.
ඔයා කොහෙත්ම නෑ.
ඔයා මොකක් හරි කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඩොලර් මිලියන 10ක් ඔට්ටු අල්ලනවා,
අවුරුදු කිහිපයකින්,
ඔයා අසමත්
වෙලා බඩගාගෙන ගෙදර එයි.
සල්ලි වලට යට වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
අවසානයේදී, ඔබ
"තාත්තේ. තාත්තේ" කියා කියයි.
ඔයා මගේ දෙපා මුල වැඳ වැටෙයි...
සහ මගේ මුදල් සහ සමාගම අවශ්‍ය වනු ඇත.
මොකක්ද? මම ඔයාගේ හිත කියෙව්වද?
මම ඔයාගේ බඩවැල් හොඳට දකින නිසා ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවද ?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට හරිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා කියලා,
ඔයාගේ ඇතුලාන්තය...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ හිතයි, මගේ ධෛර්යයයි හොඳට දකිනවද?
නෑ. ඔයා මාව දන්නේ නෑ.
ඔයා මගේ තාත්තා
, ඔයා මාව දන්නේ හරිම ටිකයි.
නමුත් එහෙනම්, ඔබට ... ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි ?
ඔබව අනවශ්‍ය විවාහයකට තල්ලු කළ කරදරකාරී පුතෙක්ද ?
අම්මා ඔයාව දාලා යන එකට මම සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි.
නමුත් මට එය එතරම් නරක අතට හැරෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මොකද ඔයාලා මගේ දෙමව්පියෝ.
මම ආවේ ඔයාගෙන් අහන්න...
පසුතැවිලි වෙලා
අම්මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
නමුත්...
මමත් ඔයාව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මොනවා වුනත් මට ඒක අමතක වුනා,
ඔබ කිසි විටෙකත් පසුතැවිලි වන්නේවත් සමාව ඉල්ලන්නේවත් නැත.
මම මේක නීතිඥයෙක් ළඟට අරන් ගිහින්
නොතාරිස් කරලා දෙන්නම්.
ඒ වගේම මම ආයෙත් මෙහෙ එන්නෙ නෑ.
මම ඔබට නිවන් සුව ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔහුට මොනවද ඇතුල් වුණේ?
"උරුමය අත්හැරීම".
අයි වූ ජේ හී උරුම කර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා...
මගේ තාත්තා වූ ජුන්ග් හූගේ වත්කම්වලින් සතයක් .
අනාගතයේදී, මම කවදාවත්...
ඔහුගේ සමාගමේ කළමනාකාරිත්වයට සම්බන්ධ වීමට
.
එයාට වද දෙන්න.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයාලා හැමෝම එක වගේ.
අහංකාර මෝඩයා.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ තාත්තට කෑ ගහන්නේ?
මම උදේ ආහාරයවත් අරගෙන නැහැ.
මට බඩගිනියි.
ජියෝට්ජෝරි?
මේක මාව දිනවනවා වගේ.
මම යන්නම්!
ඔයා අද කලින් ගියා.
මම පුහුණුවීම් කරන්න යනවා.
ඔවුන් අද පළමු කප්පාදුව කරනවා.
හේ ඩියුන්.
මේක පුපුරවන්න අමතක කරන්න එපා.
- මෙන්න.
- මේ?
ඇයි ඔයා මට මේක නාස්ති කරන්නේ?
මම ඒකට වටින්නේ නැහැ.
විහිළු කරන්න එපා,
ඔයා මගේ ආදරණීය දුව.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක ආශ්චර්යයන් කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
හරියටම.
ස්තූතියි අම්මේ.
ප්‍රාර්ථනාවක් කරලා ඒක ඉෂ්ට කරගන්න.
අද පළවෙනි කඩඉම පාස් වෙන්න මට උදව් කරන්න .
- එකතු වෙන්න.
- මෙතනට එන්න!
- හරි. අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- සුභ පැතුම්!
- මට සුභ පැතුම්!
යන්න, හේ ඩියුන්!
කමක් නැහැ.
වාසනාව!
- මම එහෙනම් යන්නම්.
- කකුලක් කඩන්න.
(සම්ග්වාන්ග් විලා)
සුභ උදෑසනක්.
හායි.
- හෙලෝ.
- හායි යාලුවනේ.
- සුභ උදෑසනක්, මිසිස් පාර්ක්.
- හායි.
- හෙලෝ.
බිට් චේ වූන්?
- සුභ උදෑසනක්.
- හෙලෝ.
ඔයා මගේ වැඩපොළට ආව එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ළමයි හුරතල් වගේ පේනවා.
අපිත් ඒ වයසේදී එහෙම වෙන්න ඇති .
ඒවා පිටතින් මිහිරි ලෙස පෙනුනත් ,
නමුත් ඒවායින් සමහරක්
අනෙක් අයට හිරිහැර කිරීමට තරම් නපුරු විය හැකිය...
සහ අහිංසක මිතුරන් කොටු කරන්න.
සදහටම දෂ්ට කරන කැළලක් ඉතිරි කරන වර්ගය .
ඉතින්?
ඔයා මගේ සිසුන්ට කියන්නද යන්නේ?
මගේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කරන්නද?
ඔයා පිළිගන්නවද
මට මෙතන ලීවරේජ් එක තියෙනවා කියලා?
ඉතින් බදාදා.
ජැං සියෝ ආහ් මගේ රැකියාවේ ප්‍රධානියා.
මට අතීතය අමතක කරලා
අලුතින් පටන් ගන්න ඕන වුණා,
නමුත් සේඕ ආහ්
අතීතය හාරා අවුස්සමින් මගේ වෘත්තීය ජීවිතයට හානි කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
අනෙක් ළමයි සියෝ ආට හිරිහැර කළා,
නමුත් ඇය ගුරුතුමියට කිව්වා
ඒ මම කියලා.
මට සත්‍යය හෙළි කර
මගේ නම පිරිසිදු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා මට උදව් කරනවද?
මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මම මැදට අහුවෙන්න කැමති නැහැ .
මම යන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මිස්. පාර්ක්, සුභ උදෑසනක්!
හේයි ළමයි.
මේ කවුද?
ළමයි, අපි යමු.
අපි ගියේ එකම මධ්‍යම පාසලට.
- ඇත්තටම?
- වාව්, කොහෙත්ම නැහැ.
එයා මැද පාසලේදී මෙච්චර ලස්සනද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය ලස්සන හා කරුණාවන්ත වූ
අතර එය ඇයව ජනප්‍රිය කළේය.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඇත්තටම, මිස් පාර්ක්?
ඇය
සිසුන් අතරත් ජනප්‍රියයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයා වාසනාවන්තයි...
ඇය වගේ ශ්‍රේෂ්ඨ ගුරුවරියක් ලැබීම ගැන.
එහෙනම් මම යන්නම්, ඉතින් මි.
මේක මම හොයාගත්ත දෙයක්.
- ඒ මොකක්ද?
- ඒ කවුද?
ඒ ඔයාගෙ පාසල් නිල ඇඳුමද?
ඔයාගේ ඉස්කෝලෙ ලස්සන එකක් තිබුණා.
ඉතින් බදාදා,
ඔබ නැවත සලකා බලනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
- ගිහින්
එන්නම්!
හොඳින් ඉන්න ළමයි.
- බලන්න එයා කොච්චර හුරතල්ද කියලා.
- නිල ඇඳුම ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
මේකෙ එයාගෙ මූණ බලන්න.
(සුළු විනෝදාස්වාදය
ට්‍රොට් ගර්ල්ස් විගණනය)
හරි, අහන්න.
ඒ සියල්ල
මුලින්ම ස්වරය සැකසීම ගැන ය.
ස්වරය සැකසීම.
විනිසුරුවන් ඉදිරිපිට සිටගන්න...
- සහ ඔවුන් දෙස දැඩි ලෙස බලන්න.
- ඔවුන්ගේ ඇස් දෙස.
ඊට පස්සේ,
වේදිකාවේ ආධිපත්‍යය ඔබ සතු බව ඔබටම කියා ගන්න.
මම වේදිකාවට අණ දෙන්නම්.
බිය උපදවන, ආකර්ෂණීය
සහ වේදිකාවට අණ දෙන්න.
- හතරවෙනි කණ්ඩායම ඊළඟට. ලී හේ ඩියුන්?
- මෙන්න!
- කිම් ජි හ්යේ.
- මෙන්න.
- ජැං හී යූන්.
අපි එතනට යමු.
(සුළු විනෝදාස්වාදය
ට්‍රොට් ගර්ල්ස් විගණනය)
- හෙලෝ සර්. ඔයා මට කතා කළාද?
- ඔව්.
අද අපිට අලුත් කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා එයාට වැඩේ පෙන්නන්න.
- මම?
- ඔව්.
කොහොම වුණත් කාටවත් කිසිම දෙයක් පෙන්නන්න මම වැඩට දක්ෂ නැහැ .
මට උදව් කරන්න, හරිද?
පැටියෝ, අද ඔයා එයාව බලාගන්නවා.
- අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම හිතනවා.
- ඔයා?
ඔයාට මෙහෙ රස්සාවක් ලැබුනද?
නමුත් මට යටි අරමුණක් තියෙනවා.
ඔයා මට හොල්මන් කරනකොට මට මොනවද කරන්න පුළුවන් ?
ඔබ...
මට ඒ හෙල්මට් එක දාගෙන යන්න පුළුවන්ද?
අපි කතා කළ යුතුයි.
මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම...
මේක කියන්න හිටියේ නෑ,
නමුත් මම...
ඔයාට කැමති නෑ.
එය ඇත්තයි.
විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට රඟපාන එක ගැන මට කණගාටුයි ,
නමුත් ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම...
මට ඔයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ,
ඒ නිසා තවත් මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
නෑ, ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
ශක්තිමත්ව ඉන්න, රා හූන්.
- ඉතින් දැන් ඉඳන්...
- ඔයාට බැරිද...
අඩුම තරමේ උත්සාහ කරන්න?
දින කිහිපයකට යාමෙන්
ඔබේ අදහස වෙනස් විය හැකිය.
එහෙනම් ඇය මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා!
ඒක වැඩිද?
ඇයට සිහි නැති වෙයිද?
නෑ රා හූන්. ශක්තිමත්ව ඉන්න.
ඉතින් එච්චරයි. ගෙදර යන්න.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, චා බා රියුන්.
(වේගවත් බෙදාහැරීම)
හෙලෝ, හේ ඩියුන්.
විභාගය කොහොමද ගියේ?
ආයුබෝවන්?
- හේ දුන්.
- රා හූන්.
මම විභාගය අසමත් වුණා.
හේ ඩියුන්.
රා හූන්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම විනාශ වෙලා.
ඇයි? ඔයා
මුළු රෑම හ්වාක් සේ මාමා එක්ක පුහුණුවීම් කළා.
ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් වුණේ නැහැ.
එයා මට කිව්වා විනිසුරුවන් දිහා මෙහෙම බලන්න කියලා ...
ඒ වගේම ඒවා ආරම්භ කරන්න,
ඉතින් මම එහෙම කළා.
නමුත් විනිසුරුවන් මගෙන් ඇහුවා
මට ඔවුන් සමඟ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද කියලා.
එයාලට මගේ මූණේ පෙනුම එච්චර ඇල්ලුවේ නෑ .
හේ ඩියුන්.
අඬන එක නවත්තන්න.
එ්යි ඔයා...
ඇය ඔබේ පෙම්වතියද?
කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
ඔව්, ඇය මගේ පෙම්වතිය.
කුමක් ද?
හේයි, ඔයා කවුද?
මම? මම චා බා රියුන්.
රා හූන් සහ මම අතර යමක් සිදුවෙනවා .
කුමක් ද?
හේයි.
- මට තේරෙනවා. මේ පැත්තටද?
- අපි ඒක ටිකක් වෙනස් කරන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
දැන්?
හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
ඉතින් බදාදා.
චේ වූන්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මමත් සේඕ ආහ්ට කතා කළා.
මම
දැන් සිසුන්ට උගන්වන ගුරුවරයෙක්.
ඇත්තටම, ඒක මගේ හිතේ හැම වෙලාවෙම තිබුණා .
සේඕ ආ.
ඒක අපේ වරදක්.
ඔයාට හිරිහැර කරපු තවත් ළමයි හිටියා .
නමුත් ඔයා බොරු කිව්වා චේ වූන් ඒක කළා කියලා.
මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නම්, ඇය
ඒ කාලේ ඇත්ත හෙළි කරන්න තිබුණා.
ඇයම පාසලෙන් ඉවත් වුණා.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු ඇයට මොකද වුණේ?
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු එය ප්‍රශ්නයක් බවට පත් විය ...
මොකද ඔයයි මමයි
එකම සමාගමක වැඩ කරන නිසා.
සේඕ ආ.
අපි දේවල් නිවැරදි කරගමු.
චේ වූන්.
අපි කළ දේ ගැන මට කණගාටුයි.
අපි
ප්‍රාථමික පාසලේදී ගොඩක් කාලෙකට කලින් හිටියේ.
නමුත් මම කිසිවක් නොමැතිව ඔබෙන් වෙන් වුණා .
මම ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවුනා.
ඔයා මට සමාව දෙනවද?
හේයි, ඒක
සමාව දෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඔයාව තේරෙනවා.
ඒ වගේම ඒක කියන්න ඔයාගෙ හිතට ධෛර්යයක් ආවාට ස්තූතියි .
මට විධායක රැස්වීමකට
සහභාගි වෙන්න තියෙනවා.
සේඕ ආ.
ඔයා එයාට ඇත්ත කියන්න ඕනේ.
බායි.
පාර්ක් සෝ මි.
කටකතා පැතිරිලා තියෙනවා බිට් චේ වූන්
අධ්‍යක්ෂ ජැංට ගැහුවා කියලා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ගෝෂ්, ලී බිට් චේ වූන්.
ඇය හිරිහැර කරන්නියක්ද?
නමුත් ඇය එහෙම කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
බිට් චේ වූන්.
එයාලා කියනවා ඔයා බය හිතෙන කෙනෙක් කියලා.
ඔයා අදහස් කළේ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය ගැන කටකතාවද ?
ඔයා කොහොමද අධ්‍යක්ෂ ජැන්ග්ට ගහන්නේ?
ඒක බොරු කටකතාවක්.
කටකතාව කොහොමද පටන් ගත්තේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒ...
සත්‍ය නොවේ.
ලී බිට් චේ වූන්...
ළමයින් අතර ජනප්‍රියයි.
නමුත් මම ඇයට සමීපව සිටියේ නැහැ.
මිස්. යූන්.
මට ඔයාව ඕන...
බොරු කටකතා නැවැත්වීමට.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂ ජැං.
ඉහළට යනවා.
දොර වැසීම.
ඔයාට ස්තූතියි.
මටත් ඒ ගැන දුකයි.
මම ඒකෙන් බේරුනා කියලා...
සත්‍යය හෙළි නොකර.
එදා,
මට ලෝකය ගැන ටිකක් බය හිතුනා .
හොඳයි, මම තවමත් එහෙමයි.
"මටත් ඒ ගැන දුකයිද?"
ඔයා හිතනවද මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා කියලා?
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා, අධ්‍යක්ෂ ජැං.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයාට ස්තූතියි.
මියොං සොං මධ්‍ය විද්‍යාලය.
ඒ වගේම මම එයාගේ කාර් එකේ "මියොන්ග් සොං" කියලා ස්ටිකරයක් දැක්කා .
කෝලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩොක්ටර් මොකද කිව්වේ?
ඒක බරපතලද?
මම ඕනෑවට වඩා ආතතියෙන් හිටියා විතරයි .
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
ඇයි ආයෙත් ඒක අවුල් වෙන්නේ?
මම දන්නවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම මගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව ගන්න යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඔයා නිසා හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා.
මට සමාවෙන්න ඕන.
ස්තූතියි, කෝලා.
ඇය හැම විටම තවත් පියවරක් ඉදිරියට යනවා.
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
සේඕ ආහ් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා ඇති.
(ජේ හී)
ආයුබෝවන්?
මිස් ජැං සේඕ ආහ්?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පහත් විදිහට කතා කරන්නේ?
මට දැන් මහන්සියි.
ඇයි?
මට අද රෑ ඔයාට කෑම ගන්න ඕන.
මම අනිත් දවසේ මගේ පොරොන්දුව දුන්නා.
ජේ හී.
ඊළඟ වතාවේ අපිට මේක කරන්න පුළුවන්ද?
මම අද කාර්යබහුලයි.
ඇත්තටම? හරි.
ඉතින් ඔබට කූපනයක් තිබේ.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මට කතා කළ හැකිය.
හරි හරී.
ඇයට දුකක් දැනෙනවා ඇති.
නමුත් ඇය එයින් ගොඩ ආ යුතුයි.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මට ගොඩක් දුකයි.
අධ්‍යක්ෂක ජැං. මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැත.
(අධ්‍යක්ෂ ජැං සෝ ආ)
මට හරිම කේන්තියි.
(COO වූ ජුන් හූ)
ඇයි ඔයා මුලින්ම එයාව විවාහ කරගත්තේ ?
ඔයා කොහොමද
ගෑණු කෙනෙක්ගෙ ජීවිතේ මේ තරම් විනාශ කරන්නෙ?
ඔයා හිතනවද
මට විවාහ වෙන්න ඕන වුණා කියලා?
දෙයියනේ. මගේ මෝඩ කට.
ඔහ්?
ජුන්ග් වොන්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මොකක්ද අවස්ථාව? කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඒකෙ එකතුව ගැනද?
මම අවංකවම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඒක...
මින් ජේ නිදහස ලබාගෙන
නිදහසේ ජීවිතය ගත කරයි.
කුමක් ද?
කෙසේද...
ඔයා කොහොමද මාව පාවා දෙන්නෙ?
සමාවෙන්න?
මහත්මයා. ඒවා.
ඔයා ජේ හීගේ තාත්තා.
නැත.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා,
ඒත් මම ඔයාට මම කලින් කියපු විදියටම කියන්නම්.
මම ඔයාව අවුරුදු 30කට වැඩි කාලයක් දන්නවා
, ජුන්ග් හූ.
ඔයයි මින් ජේයියි
මෙහෙම වෙන් උනොත්,
ඒක මගේ හදවත බිඳී යනු ඇත.
මේ එක පාරටම ඔයා යටත් වෙනවද?
සමාව අයැද ඔබ වැරදියි කියා කියන්න.
ඔයා මින් ජේව සනසලා
එයාව සනසනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම නෙවෙයි...
ඒ වගේ කෙනෙක්.
කවුද ඒ වගේ සහ කවුද නැත්තේ?
මම දන්නවා මේක ඔයාට ඇත්තටම දැනෙන විදිහ නෙවෙයි කියලා .
මෙය ඔබේ අවසාන අවස්ථාව ලෙස සලකා
එය සාර්ථක කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ දික්කසාද වුවහොත්,
පාඩුව සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබටයි.
මින් ජේ නැතුව ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
මින් ජේ කිව්වා
අද තිර රෙදි ගන්නම් කියලා.
ඇය වෙත යන්න.
අද හොඳ දවසක්.
මම අලුත් ගෙදරකට යනවා.
ඉතින් මට හැමදේම වෙනස් කරන්න ඕන.
එහෙමද? සුභ පැතුම්.
ඔබ විවාහයට විරුද්ධද?
ඔබ දුටුවේ කෙසේද?
මම ඒක දන්නවා. ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
විවාහයට විරුද්ධද?
ජේ හීගේ අම්මා.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මගේ නීතිඥයා මුණගැහුනද?
අද මට
ඔයාව ඉවසනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ,
නමුත් දැන් ඉඳන් මගේ නීතිඥයා එක්ක කතා කරන්න.
මින් ජේ!
එහි දෙයක් නැත.
අපි යමු.
මොකක්ද, වූ ජුන් හූ?
කෑ ගහන්න එපා. මෘදුව සහ සන්සුන්ව කතා කරන්න.
මගේ කන් ඇසීම දුර්වලයි කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ
නේද?
මම අවුරුදු 30ක් තිස්සේ ඔයාගෙ කෑගැසීම් ඉවසුවා ,
ඒකෙන් මගේ ශ්‍රවණය විනාශ වුණා.
මගේ හදවත වගේමයි.
හරි, මම දන්නවා ඔයා මේක කරන්නේ ඇයි කියලා.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
මම කෑ ගහන්නේ නැතුව ඉන්න හෝ කේන්ති ගන්නේ නැතුව ඉන්න උත්සාහ කරන්නම්.
- හා...
- මම කැමතියි...
පින්තාරු කළ කුකුළා
හඬලන තුරු ඉන්න.
කුමක් ද?
ඒක තමයි...
මගේ අම්මා කිව්වා.
ඇය හරි.
පින්තාරු කළ කුකුළා හඬලන තුරු මම බලා සිටීමට කැමතියි .
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අවුරුදු 30ක් තිස්සේ වෙනස් වෙලා නෑ.
- කිසිම විදිහක් නැහැ.
- මම කිව්වා...
මම උත්සාහ කරන්නම්.
අමතක කරන්න. උත්සාහ කරන්නවත් එපා.
විට දී වුවත්...
ඔයා කොහොම හරි
පොඩි වෙනසක් කරන්න සමත් වෙනවා,
මට දැන් වැඩක් නෑ.
මම ඔයාගෙ බිරිඳ විදිහට ජීවත් වෙන්න කැමති නෑ.
ඊට පස්සේ ආයෙත් ගෘහ සේවිකාවක් කුලියට ගන්න.
මම ඔයාට අලුත්
වැකුම් ක්ලීනර් එකක් සහ ශීතකරණයක් අරන් දෙන්නම්.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔබට කළ හැක්කේ මෙයයි.
ඔයා මාව හිතන්නේ
... එහෙම කරන ගෑනියෙක් විදියට විතරයි.
ඔබේ ඉවුම් පිහුම්, පිරිසිදු කිරීම සහ රෙදි සේදීම.
ඔයා කවදාහරි...
මාව ඔබට සමාන මිනිසෙකු ලෙස සලකන්න ?
අපි අලුත විවාහ වුණු කාලෙත් ඔයා එහෙම කළේ නැහැ
.
ඔයා හිතුවේ ඔයා ගෙදරට ගෘහ සේවිකාවක් ගෙනාවා කියලා .
ඒකයි
ඔයාගෙ අම්මා මට අතවර කරද්දි ඔයා ඇස් පියාගෙන හිටියෙ.
"පසුපසට වෙන්න එපා. ඔයා වැරදියි."
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව විවාහ කරගත්තේ?
ඔයා ඉපදුනේ පොහොසත් පවුලක.
ඔයා ධනවත් කෙනෙක්ව විවාහ කරගෙන රැජිනක් වගේ සලකන්න තිබුණා .
ඇයි ඔයා මාව බැන්දේ සහ...
ඔබේම ජීවිතය විනාශ කරගන්න...
මට කේන්ති යන දෙමව්පියන්
සහ බාල සහෝදර සහෝදරියන් බොහෝ දෙනෙක් සිටියදී?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා?
ඒ මම ඔයාට කැමති නිසා.
මොකද මම ඔයාට ආදරේ කළා!
ඒකද...
ඔයාගේ ආදරය ගැන විතරද?
ඔයා මාව රවට්ටලා
ඔයාව විවාහ කරගන්න හැදුවා.
මේක තමයි.
ඔව්.
මේ නිසා මට දික්කසාද වෙන්න ඕන.
ආරම්භයේ සිට මේ දක්වා,
ඔයා කවදාවත් මට ආදරේ කළේ නැහැ.
අවුරුදු 30ක් තිස්සේ
මම මෝඩ පරාජිතයෙක් වගේ හැසිරුණා.
මට මේක ඉවර කරන්න ඕන මේ නිසා.
මම ගොඩක් වෛර කරන අතීතය,
මගේ හදවත ඉරා දැමීමට මට අවශ්‍යයි.
මට ඒක පිරිසිදු කරන්න ඕන.
මහත්මයා. ඒවා.
අපි ආයෙත් පෞද්ගලිකව හමුවෙන්න එපා.
හරි, අතරමං වෙන්න.
යන්න, ජුන්ග් මින් ජේ!
මැඩම්, සේඕ ආ ගෙදර.
මම පිළිගැනීමේ කාර්යාලයෙන් පරීක්ෂා කළා,
ඒ පාර්ක් සෝ මි කියලා කෙනෙක් කියලා.
ඇය අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග්ගේ පාසල් මිතුරිය මෙන් පෙනුනි .
ඔවුන් ලී බිට් චේ වූන්වත් මුණගැහුනාද ?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මම හිතන්නේ සේඕ ආහ් වැරදියි.
මම Home.
ඔයාට කරන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණාද?
ඔව්.
සේඕ ආ.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
පාර්ක් සෝ මි... කළාද?
ඔයාවත් බලන්න ආවද?
හෝ...
බිට් චේ වූන් කළාද?
ඇයි හැමෝම මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට අමාරු දවසක් තිබුණා.
මම ඒක කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
නමුත්...
මම බිට් චේ වූන්ට වෛර කළා.
මම ඇයට ගොඩක් වෛර කළා.
ඇය දුප්පත් වූ අතර
ඇගේ ලකුණු මගේ ලකුණු වලට වඩා පහළින් තිබුණි.
ඇය කිසිවෙකු නැති කෙනෙකු මෙන් පෙනුනි,
නමුත් ඇයට ඉතා හොඳින් චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන්.
අපි එකම කලා පන්තියේ හිටියා,
ගුරුවරයා
සැමවිටම ඇයට ප්‍රශංසා කළා,
ඇය
ස්වභාවික දක්ෂතාවයක් සහ කලාකරුවෙකු ලෙස හඳුන්වයි.
අනිත් අය මගේ වටේට ඇඟිලි තුඩු ගහගෙන
කුමාරිකාවක් වගේ මට සැලකුවා,
නමුත් ඇය හරිම රළුයි,
හරියට මට වඩා හොඳයි වගේ.
ඔයා ඒ තරම් කලබල වෙලා හිටියා නම්,
ඔයා මගේ ළඟට එන්න තිබුණා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම ඇතුලේ තියාගත්තද?
මම ඔයාට කියන්නේ කොහොමද?
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔයා යයි කියලා මම බය වුණා.
තාත්තා මැරුණාට පස්සේ,
මට හිටියේ ඔයායි ජුන් හායි විතරයි.
ඔයා මාව බිහි කරපු අම්මා නොවන නිසා, ඔයා යන්න යයි කියලා මම බය වුණා .
මට ඕන වුණේ හැමදේටම දක්ෂ වෙන්න.
මට ඕන වුණේ ඔයාව මගේ වගේ කරගන්න .
ඒක තමයි...
ඒකයි මම ඒක කළේ.
මගේ බබා.
ඔයා එහෙම හිතනවා කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මම ඇයි ඔයාව හරි ජුන් හාව හරි දාලා යන්නේ?
ඔයා මගේ දුවයි පුතයි.
ඔයා මගේ එකම දුව.
අම්මා...
මම ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
නමුත් මාව මරන්නේ මොකක්ද...
කාරණය...
ඔයා
මං ගැන වැරදි අදහසක් හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම්)
ඔව්, මිස් කිම්.
සේඕ ආහ් මට හැමදේම කිව්වා.
මම දකියි.
මට කණගාටුයි...
වරදවා වටහා ගැනීම සඳහා.
නෑ, මම
මීට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්න තිබුණා...
මම සතුටුයි...
ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා මම කිව්ව දේ හරි කියලා .
අපි කාර්යාලයේදී තවත් කතා කරමු.
සුභ රාත්රියක්.
ඔහ්... හරි.
සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
ෂුවර්.
හොඳ කෙනෙක්.
හොඳ කෙනෙක්...
මම හොඳ කෙනෙක්.
මිස් ලී, මොකක්ද අවුල?
ඔයාලා හොඳින්ද?
ඇය මාව හොඳ කෙනෙක් කියලා කිව්වා.
හොඳ කෙනෙක්.
හොඳ කෙනෙක්!
මේක හොඳ දෙයක් නේද?
හරි, ඒක නියමයි.
චේ වූන්, මොකද වෙන්නේ?
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
ඇය පිළිබඳ වැරදි වැටහීම්
ඉවත් කර ඇත.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒක නම් හොඳ ආරංචියක්!
ඔයාට හොඳයි. මෙන්න, අපි සමරමු.
වටේට යන්න.
හේ ඩියුන්.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඔබේ විභාගය කොහොමද සිදු වුණේ?
ඇත්තටම, හේ ඩියුන්?
මම ඔයාට මෙච්චර උදව් කළාට පස්සේ?
ඇදහිය නොහැකියි.
අපිව එල්ලිලා දානවට වඩා අපිට කතා කරන්න තිබුණා .
හේ ඩියුන්,
කොහොමද ඒක වුණේ? ප්‍රතිඵල තියෙනවද?
- හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
- ඉන්න.
ඔව්, ප්‍රතිඵල ඇවිත්.
මම කැපුවා!
එහෙනම් සැමරුමට එකතු වෙන්න!
- වටේට.
- එන්න.
එක්වන්න.
මට සියලු වැරදි වැටහීම් ඉවත් කිරීමට හැකි විය .
ඒක නම් හොඳ ආරංචියක්!
සුභ පැතුම්, චේ වූන්.
ස්තූතියි. මම මේ සියල්ලටම ඔයාට ණයගැතියි යාලුවනේ.
අපි සාද පවත්වමින් සමරමු!
කවුරුත් සාදයක් තියන්නේ නෑ...
- අපිට වඩා හොඳයි.
- හරියටම.
මට විශ්වාසයි එතන
ෂැම්පේන් ටිකක් තියෙනවා කියලා.
අම්මා ගෙදර එනකම් ඉමු.
මට ආරංචි වුනා එයා
අද පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා කියලා.
- ඇත්තටම?
ඇය කිසිවක් කීවාක් මෙන් මට මතක නැත
.
ඇය ඔබෙන් සමාව ඉල්ලුවද?
ඔව්, එක්තරා ආකාරයකින්.
හේ ඩියුන් පළමු කප්පාදුව ද කළා.
ඇත්තටම?
එය අනර්ඝයි.
සුන් ජියොන්ග්, ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
ඔයා පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා නම් මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න තිබුණා .
කොහොම හරි මම ඔක්කොම ඉවරයි,
ඒක මහන්සියක් නෙවෙයි.
මම? මම තාමත් වැඩ කරන ගමන් ඉන්නේ.
මම නැතුව සාදය පටන් ගන්න.
මම ඉක්මනට ගෙදර එන්නම්.
හේ ඩියුන් කොහෙද?
හේ ඩියුන්, අම්මා
ඔයාට සුබ පැතුවා.
හේ ඩියුන්, සුභ පැතුම්!
හරි අම්මේ. ස්තූතියි.
මම ඒ හැමෝම ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
මගේ හුරතල් ළමයි.
මගේ ආදරණීය බබාලා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා?
ඒ මම ඔයාට කැමති නිසා.
මොකද මම ඔයාට ආදරේ කළා!
ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔව් සර්.
සුබ දවසක් වේවා.
ෂුවර්.
එනවා! සමාවෙන්න.
එනවා.
සමාවෙන්න. ඒකට සමාවෙන්න.
මගේ ඇපල්...
පැටියෝ, මම මෙතන දාලා ආපු ඇපල් ගෙඩිය ඔයා දැක්කේ නැද්ද ?
ඒක හරිම ලස්සනයි
, මම ඒක ජෝ මහත්තයට දුන්නා.
ඔහුගේ බිරිඳ ඔවුන්ගේ පළමු දරුවා සමඟ ගැබ්ගෙන සිටී ...
ඒ වගේම ලස්සන දේවල් විතරක් කන්න ඕනේ.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මම ඒක පැත්තකින් තියලා හිටියේ...
අපේ බබාටත් කන්න කියලා.
මම පොත් තියාගෙන ඉන්නකොට ඔච්චර ශබ්ද කරන්න එපා .
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
මට මේවා ප්ලාස්ටික් බෑගයක දාන්න පුළුවන්ද?
මගේ ඉතිරි බඩු බාහිරාදිය ගන්න මම එතනට ගියා .
ඔබ දැනගත යුතු දේවල් ලැයිස්තුවක් මම ලියා තැබුවා ...
ඔබටම කළමනාකරණය කර ගැනීමට.
අවශ්‍ය විටෙක එය යොමු කරන්න.
(2. තෙත් රෙදි වියළන ආකාරය)
හතරවෙනි එක. ඔයා
හැමවෙලේම මතක තියාගන්න ඕන දේ.
සෑම දිනකම නැවුම් යට ඇඳුම් අඳින්න.
දවසකට පස්සේ වුණත් ඔයාගේ ගඳ එනවා .
ඔයා එහෙම නිසා ඒකට උදව් කරන්න බෑ .
ඔයාගේ යට කමිස කොච්චර අපිරිසිදු වෙනවද කියලා ඔයා දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි
.
ඒවා කෙලින්ම රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයට විසි කරන්න එපා ...
මුලින්ම ඒවා ඩිටර්ජන්ට් සමඟ වතුරේ පොඟවා ගන්න
.
මෙම පියවර මඟ හැරීමට කිසි විටෙකත් කරදර නොවන්න .
ඔබ ගඳ ගැහුවොත් මිනිස්සු ඔබට ඇඟිල්ල දිගු කරයි .
ඔයා මගේ පුතාගේ තාත්තා,
ඉතින් ඒක තමයි මට ඕන කරන අන්තිම දේ.
මින් ජේ...
(දේශීය වෙළඳපොළ වර්ධනය
ඩොලර් බිලියන 2 කි)
(ෆ්‍රැන්චයිස් ආයෝජනය)
මින් ජේ!
සර්, මොකක්ද...
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මාව අතාරින්න.
මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ආවා.
නමුත් සර්!
ඔහු එහෙම්මම ඇතුළට ආවා.
පැටියෝ?
නමුත්...
අපි වෙන තැනක කතා කරමු. අපි...
මින් ජේ.
මම...
වැරදියි.
මට කණගාටුයි.
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා.
කරුණාකරලා අද ගෙදර යන්න
, අපි හෙට කතා කරමු.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්...
කුමක් ද...
පැටියෝ?
මට සමාවෙන්න, මින් ජේ.
යන්න එපා.
කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා.
මාව දාලා යන්න එපා!
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
නා රෝට චේ වූන් වැඩ කරන තැන රැකියාවක් ලැබුණා .
ඔබ නිවසේදී සහ රැකියා ස්ථානයේදී එකිනෙකා හමුවනු ඇත .
ඒක ඔය දෙන්නා අතර මොකක් හරි ප්‍රශ්නයකට මග පාදන්න පුළුවන්ද ?
- සමහරවිට.
සමහර විට?
මම දන්නවා ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා කියලා,
නමුත් මේක ඔයාගේ කැඳවීම නෙවෙයි.
හේ ඩියුන්.
හේ ඩියුන් පළමු කප්පාදුව කළේ නැද්ද?
එහෙනම් ඇයි එයා බොරු කිව්වේ...
ජුන්ග් වොන්.
මගේ නම එහෙම කියන්න එපා.
ඔහු එහි දියුණුවක් ලබනවාද නැත්නම් කුමක් ද?
එයා චේ වූන්ගෙ දොරකඩ හිටියේ ඇයි?
මම හිතන්නේ මිස්ටර් වූගේ දෙමව්පියන්
වෙන් වෙලා.
ටා-ඩා. මම ඔයාව පුදුම කළාද?
වූ මහතා, මොකක්ද අවුල?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥